Vediamo come eseguire il training del
vocabolario personale per migliorare
il riconoscimento.
Aprire il menu Voce, l'icona a
ingranaggio nel riquadro sinistro e
seleziona Gestisci vocabolario.
Se questa è la prima volta che ti
trovi qui, un elenco vuoto indica
semplicemente che stai iniziando da
zero.
Per aggiungere una parola, seleziona
Aggiungi e immetti la parola che
PowerScribe One deve riconoscere.
Poi scegli come effettuare il
training.
Se la parola viene riprodotta nel modo
in cui viene digitata, ysa la
pronuncia predefinita.
Se vuoi che corrisponda a come la
dici, seleziona il microfono e detta
la parola.
Per i nomi o i termini con una
pronuncia specifica, immetti una
pronuncia fonetica, usando spazi tra
le sillabe.
Salva la parola, torna all'elenco e
hai finito.